Objetos
Un objeto es una coleccion de datos con una relacion entre ellos.

Propiedades
Una propiedad en un objeto som los datos que se guardan en dicho objeto.

Métodos
Un metodo en un objeto le da funcionalidad a dicho objeto.

Bucle `for…in`
Un bucle for...in itera sobre todas las propiedades de un objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes
Son dos formas diferentes de acceder a una misma propiedad o metodo.
Con notacion de punto se accede escribiendo el nombre del objeto seguido de un punto y su propiedad o metodo.
Con notacion de corchetes se accede escribiendo el nombre del objeto seguide de corchetes y dentro de los corchetes el string que equivale al nombre de dicha propiedad o metodo.